Проект "NumberService" - это простая система рефералов, которая включает в себя аутентификацию по номеру телефона, генерацию и активацию инвайт-кодов, запросы профиля пользователя и список пользователей, которые использовали инвайт-код текущего пользователя.

### Функционал:

1. Аутентификация по номеру телефона:
   - Первый запрос на ввод номера телефона, отправка 4-значного кода подтверждения с задержкой 1-2 секунды
   - Второй запрос на ввод кода
   - Если пользователь новый, сохранить его в базе данных

2. Генерация инвайт-кода:
   - При первой аутентификации пользователю присваивается случайно сгенерированный 6-значный инвайт-код (цифры и символы)

3. Профиль пользователя:
   - Возможность ввести чужой инвайт-код (с проверкой на существование)
   - В своем профиле пользователь может активировать только один инвайт-код
   - Если пользователь уже активировал инвайт-код, отобразить его в соответствующем поле при запросе профиля пользователя

4. API профиля:
   - Отображение списка пользователей (номеров телефонов), которые использовали инвайт-код текущего пользователя

### Документация:

Документация API доступна в формате ReDoc по ссылке [http://127.0.0.1:8000/redoc/](http://127.0.1:8000/redoc/)

### Инструкции по установке:

1. Склонируйте репозиторий: git clone https://github.com/danielrusky/number_service
2. Установка зависимостей. Перейдите в каталог вашего проекта и установите необходимые 
зависимости, указанные в файле requirements.txt: cd referal_my pip install -r requirements.txt
3. Создайте файл .env на основе переменных из файла .env_example.
3. Выполните python manage.py migrate в терминале для применения миграций.
4. Для создания суперпользоваетля используйте команду python manage.py csu
4. Запустите Redis.
5. Запустите Celery командой celery -A config worker -l info.
6. Запустите сервер с помощью команды python manage.py runserver.

### Автор:

Этот проект создан пользователем @Danielrusky.